世界各地观众，你在任何地方，距离不是障碍 - 只要相信。
我能看见你。我能看见你心里的壮况, 主耶和华说。
我能看见你心所渴望的, 主耶和华说。
我能看见你的心里所思想的, 主耶和华说。
开始领受，奉耶稣的名字！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
你，障碍 - 被除去，奉耶稣的名！
你心里的 障碍存在你和天父的圣灵之间 - 被关住，奉耶稣的名！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
开始领受，奉耶稣的名字！
领受，奉耶稣的名！
我听到有人说：“我病了，为我祈祷”。
领受您的医治，奉耶稣的名字！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
我能听到你说“我穷”。
您被修复，奉耶稣的名！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
生意企业挑战 - 你被释放，奉耶稣的名字！
我对你的事业说话 - 被修复！
我对你的健康说话 - 被修复！
我对你的家人说话 - 被修复！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
被修复！
被修复，奉耶稣基督的名！
我要对你说，“突破！”
这是圣灵的声音，当圣灵说话时，改变正在开始。
突破！
在你的事业 - 突破！
在你的未来 - 突破！
在你的家人 - 突破！
我说，“突破！”
在你的婚姻 - 突破！
在你的财务状况 - 突破！
在您的生意企业 - 突破！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
奉耶稣基督的名！
耶稣是昨日，今日一直到永远是一样的。
当我说，“突破”，我不说我自己的话; 这是圣灵的话语。
不管你喜欢与否，你不再是一样了！
奉耶稣的名！
你的生意企业不再是一样了！
你的事业不再是一样了！
你的财务状况不再是一样了！
他们不再是一样了，奉耶稣的名！
[随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷 - 您可以凭信心轻触萤幕奉耶稣的名]
欢喜快乐！
哈利路亚！